Repository: OmegaPhil/hardware-monitor-applet
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko

source: Hardware Monitor
ja: ハードウェア・モニタ
ko: 하드웨어 감시

source: Monitor hardware devices
ja: ハードウェアのいろいろなデバイスを監視します
ko: 하드웨어 장치 감시

source: Utility
ja: ユーティリティ
ko: 유틸리티

source: Hardware Monitor: cannot load the icon '%1'.
ja: ハードウェア・モニタ: アイコン '%1' を読み込めません。
ko: 하드웨어 감시: 아이콘을 읽을 수가 없습니다. '%1'.

source: _Preferences...
ja: 設定(_P)...
ko: 기본 설정(_P)...

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)
ko: 도움말(_H)

source: _About...
ja: 情報(_A)...
ko: 정보(_A)...

source: Monitor various hardware-related information, such as CPU usage, memory usage etc. Supports curve graphs, bar plots, column diagrams, textual monitoring and fluctuating flames.
ja: CPU の使用量やメモリ使用量等、いろいろなハードウェアに関する情報を監視します。曲線グラフ、棒グラフ、円柱ダイアグラム、文字列、波のように動いている炎での監視をサポートします。
ko: CPU 및 메모리 사용량과 같은 다양한 하드웨어와 관련된 정보를 감시합니다. 곡선 및 막대 그래프, 컬럼 다이어그램, 움직이는 불꽃 형태 및 텍스트 기반의 감시를 지원합니다.

source: translator-credits
ja: 五十嵐 淳生 <aigarashi@mvista.com> 相花 毅 <takeshi.aihana@gmail.com> 日本GNOMEユーザー会 http://www.gnome.gr.jp
ko: sinsh <sinsh29a@yahoo.co.kr>, 2003.Namhyung Kim <namhyung@gmail.com>, 2007.

source: Sensor %1: "%2"
ja: センサー %1: "%2"
ko: 센서 %1: "%2"

source: Sensor %1
ja: センサー %1
ko: 센서 %1

source: Fan %1: "%2"
ja: ファン %1: "%2"
ko: 팬 %1: "%2"

source: Fan %1
ja: ファン %1
ko: 팬 %1

source: <b>Background</b>
ja: <b>背景</b>
ko: <b>배경</b>

source: <b>Devices</b>
ja: <b>デバイス</b>
ko: <b>장치</b>

source: <b>Font</b>
ja: <b>フォント</b>
ko: <b>글꼴</b>

source: <b>Size</b>
ja: <b>サイズ</b>
ko: <b>크기</b>

source: <b>Viewer</b>
ja: <b>ビューア</b>
ko: <b>보기</b>

source: <i>Large</i>
ja: <i>大きい</i>
ko: <i>크게</i>

source: <i>Small</i>
ja: <i>小さい</i>
ko: <i>작게</i>

source: A running average of the number of simultanous processes
ja: 同時に実行しているプロセス数の平均値です
ko: 동시에 실행하는 프로세스들의 평균 로드 수

source: All CPUs
ja: 全ての CPU
ko: 모든 CPU

source: All data
ja: 全てのデータ
ko: 모든 데이타

source: Background
ja: 背景
ko: 배경

source: C_PU usage
ja: CPU使用量(_P)
ko: C_PU 사용량(_P)

source: C_hange
ja: 変更(_H)
ko: 바꾸기(_H)

source: C_olor:
ja: 色(_O):
ko: 색상(_O):

source: C_olumns
ja: 円柱(_O)
ko: 열(_O)

source: C_urves
ja: 曲線(_U)
ko: 곡선(_U)

source: Choose a Device
ja: デバイスの選択
ko: 장치를 선택하세요

source: Choose a Font
ja: フォントの選択
ko: 글꼴을 선택하세요

source: Connection:
ja: 接続:
ko: 연결:

source: Devices
ja: デバイス
ko: 장치

source: Direction:
ja: 種類:
ko: 방향:

source: Enter a folder residing on the disk to monitor
ja: 監視するディスク上のフォルダを入力して下さい
ko: 감시할 디스크에 존재하는 폴더를 입력하세요

source: Ethernet (first)
ja: イーサネット (1番目)
ko: 이더넷 (첫번째)

source: Ethernet (second)
ja: イーサネット (2番目)
ko: 이더넷 (두번째)

source: Ethernet (third)
ja: イーサネット (3番目)
ko: 이더넷 (세번째)

source: Folder:
ja: フォルダ:
ko: 폴더:

source: Hardware Monitor Preferences
ja: ハードウェア・モニタの設定
ko: 하드웨어 감시 설정

source: Incoming data
ja: 受信データ
ko: 들어오는 데이터

source: Modem
ja: モデム
ko: 모뎀

source: Monitor all CPUs
ja: 全ての CPU を監視します
ko: 모든 CPU감시

source: Monitor devices using fluctuating flames
ja: デバイスの監視結果を波のように動いている炎で表示します
ko: 움직이는 불꽃 감시체계를 이용하여 장치를 감시

source: Monitor devices using horizontal bars
ja: デバイスの監視結果を横向きのバーで表示します
ko: 수평좌표 막대기 감시체계를 이용하여 장치를 감시

source: Monitor devices using line graphs
ja: デバイスの監視結果を線グラフで表示します
ko: 직선 그래프 감시체계를 이용하여 장치를 감시

source: Monitor devices using solid columns
ja: デバイスの監視結果を円柱グラフで表示します
ko: 고정 컬럼 감시체계를 이용하여 장치를 감시

source: Monitor devices using text descriptions
ja: デバイスの監視結果をテキストで表示します
ko: 텍스트 형태의 감시체계를 이용하여 장치를 감시

source: Monitor devices using vertical bars
ja: デバイスの監視結果を縦向きのバーで表示します
ko: 수직좌표 막대기 감시체계를 이용하여 장치를 감시

source: Monitor only a single CPU
ja: 一つの CPU のみを監視する
ko: 단일 CPU감시

source: Network
ja: ネットワーク
ko: 네트워크

source: No sensors detected
ja: センサーを検出しませんでした
ko: 센서를 찾을 수 없음

source: Only CPU:
ja: 単一の CPU のみ:
ko: 단일 CPU:

source: Outgoing data
ja: 送信データ
ko: 나가는 데이터

source: Select the sensor to monitor
ja: 監視するセンサーの選択
ko: 감시할 센서를 선택

source: Select whether to monitor incoming or outgoing data or both
ja: 入/出力データまたはその両方を監視するか選択して下さい
ko: 들어오는 데이터 또는 나가는 데이터 아니면 둘 모두를 감시할 것인지 선택하세요

source: Serial link
ja: シリアル・リンク
ko: 시리얼 링크

source: Show _free space instead of used
ja: 未使用の値を表示する(_F)
ko: 사용량 대신 남은 공간을 보기(_F)

source: Storage
ja: ストレージ
ko: 저장 장치

source: System
ja: システム
ko: 시스템

source: Temperature
ja: 温度
ko: 온도

source: The amount of data sent through a network connection
ja: ネットワーク接続を介し得て送信するデータ量です
ko: 네트워크 연결을 통해 보내는 데이타량

source: The amount of disk space used
ja: 使用中のディスク容量です
ko: 사용한 디스크 공간량

source: The amount of disk-based memory used
ja: 使用中のディスク・スワップの量です
ko: 사용한 스왑량

source: The amount of memory used
ja: 使用中のメモリ量です
ko: 사용한 메모리량

source: The percentage of time that is spent running foreground processes
ja: フォアグランドで実行中のプロセスが費やした時間の割合いです
ko: foreground 프로세스들이 소비한 시간의 백분율

source: The speed of the fans
ja: ファンの速度です
ko: 팬의 속도

source: The temperature of the inside of the system
ja: システム内部の温度です
ko: 시스템 내부 온도

source: Type of connection - Ethernet is the most common local area network adapter type
ja: 接続の種類 - イーサネットは最も共通なローカル・エリア・ネットワーク・アダプタです
ko: 연결 형태 - 이더넷이 가장 일반적인 로컬 네트워크 어댑터 형태입니다

source: Use _panel background
ja: パネルの背景を使用する(_P)
ko: 패널 배경사용(_P)

source: Use _this color:
ja: この色を使用する(_T):
ko: 이 색상 사용(_T):

source: Use this f_ont:
ja: このフォントを使用する(_O):
ko: 이 글꼴 사용(_O):

source: Viewer
ja: ビューア
ko: 감시체계

source: Which CPU no. to monitor
ja: 監視する CPU の番号です
ko: 감시하지 않을 CPU 번호

source: Wireless
ja: 無線 LAN
ko: 무선

source: _Add
ja: 追加(_A)
ko: 더하기(_A)

source: _Disk usage
ja: ディスク使用量(_D)
ko: 디스크 사용량(_D)

source: _Fan speed
ja: ファン速度(_F)
ko: 팬 속도(_F)

source: _Flames
ja: 炎(_F)
ko: 화염(_F)

source: _Horizontal bars
ja: 横向きのバー(_H)
ko: 수평 막대(_H)

source: _Load average
ja: 平均負荷(_L)
ko: 평균 로드(_L)

source: _Memory usage
ja: メモリ使用量(_M)
ko: 메모리 사용량(_M)

source: _Monitored devices:
ja: 監視するデバイス(_M):
ko: 감시중인 장치(_M):

source: _Network throughput
ja: ネットワークのスループット(_N)
ko: 네트워크 처리량(_N)

source: _Remove
ja: 削除(_R)
ko: 지우기(_R)

source: _Swap usage
ja: スワップ使用量(_S)
ko: 스왑 사용량(_S)

source: _Temperature
ja: 温度(_T)
ko: 온도(_T)

source: _Text
ja: テキスト(_T)
ko: 텍스트(_T)

source: _Vertical bars
ja: 縦向きのバー(_V)
ko: 수직 막대(_V)

source: Fatal error
ja: 致命的なエラー
ko: 치명적인 오류

source: All processors
ja: 全てのプロセッサ
ko: 모든 프로세스

source: Processor no. %1
ja: プロセッサ #%1
ko: 프로세스 번호 %1

source: %1 Mb
ja: %1 Mバイト

source: Disk-based memory
ja: ディスクベース・メモリ
ko: 스왑 메모리

source: Swap
ja: スワップ
ko: 스왑

source: Load average
ja: 平均負荷
ko: 평균 로드

source: Load
ja: 負荷
ko: 로드

source: Memory
ja: メモリ
ko: 메모리

source: Mem.
ja: メモリ
ko: 메모리

source: %1 GB
ja: %1Gバイト

source: %1 MB
ja: %1Mバイト

source: %1 kB
ja: %1Kバイト

source: %1 B
ja: %1バイト

source: Disk (%1)
ja: ディスク (%1)
ko: 디스크 (%1)

source: %1 GB/s
ja: %1Gバイト/秒

source: %1 MB/s
ja: %1Mバイト/秒

source: %1 kB/s
ja: %1Kバイト/秒

source: %1 B/s
ja: %1バイト/秒

source: %1, in
ja: 入力 %1

source: %1, out
ja: 出力 %1

source: W.less.
ja: 無線
ko: 무선

source: Temperature %1: "%2"
ja: 温度 %1: "%2"
ko: 온도 %1: "%2"

source: Temperature %1
ja: 温度 %1
ko: 온도 %1

source: Temp. %1
ja: 温度 %1
ko: 온도 %1

source: %1 rpm
ja: 回転数 %1

source: Fan %1 speed: "%2"
ja: ファン %1 速度: "%2"
ko: 팬 %1 속도: "%2"

source: Fan %1 speed
ja: ファン %1 速度
ko: 팬 %1 속도

source: Device
ja: デバイス
ko: 장치

source: Copyright %1 2003 Ole Laursen
ko: 저작권 %1 2003 Ole Laursen

source: Eth. %1
ko: 이더넷 %1

source: Mod.
ko: 모뎀

source: Ser.
ko: 시리얼
